【问题描述】

设计并实现用电设备类（PoweredDevice）,扫描仪类（Scanner）,打印机类（Printer），一体机类（Copier）。

类之间的关系为：扫描仪和打印机均继承于用电设备，因其均为用电设备。一体机继承于扫描仪和打印机，因其兼具扫描仪和打印机的功能。

\1. 创建若干个设备，并将每个设备的指针保存于一个数组中，数组元素的类型为 PoweredDevice * 。

选项（s）：创建一台扫描仪，在创建时输出以下信息：

A new PoweredDevice is constructed. （创建了一台新的用电设备。）

There are x PoweredDevices in total.（目前一共有x台用电设备。注意x为所有用电设备的总数，包括打印机，扫描仪和一体机）

A new Scanner is constructed. （创建了一台新的扫描仪。）

There are y Scanner in total.（目前一共有y台扫描仪。注意y为所有扫描仪的综述，包括扫描仪和一体机。）

选项（p）：创建一台打印机，在创建时输出以下信息：

A new PoweredDevice is constructed. （创建了一台新的用电设备。）

There are x PoweredDevices in total. （目前一共有x台用电设备。）

A new Printer is constructed. （创建了一台新的打印机。）

There are z Printer in total.（目前一共有z台打印机。注意z为所有打印机的总数，包括打印机和一体机。）

选项（c）：创建一台一体机，在创建时输出一下信息：

A new PoweredDevice is constructed. （创建了一台新的用电设备。）

There are x PoweredDevices in total. （目前一共有x台用电设备。）

A new Scanner is constructed. （创建了一台新的扫描仪。）

There are y Scanner in total. （目前一共有y台扫描仪。）

A new Printer is constructed. （创建了一台新的打印机。）

There are z Printer in total.（目前一共有z台打印机。)

A new Copier is constructed. （创建了一台新的一体机。）

There are u Copiers in total. （目前一共有u台一体机。注意u仅为一体机的总数。)

选项（e）：创建设备结束



\2. 在创建设备结束后（即输入e之后），显示所有创建过的设备



【输入/输出样例】

s （创建一台扫描仪，此行为输入）

A new PoweredDevice is constructed. （创建了一台新的用电设备。此行为输出。）

There are 1 PoweredDevices in total.（目前一共有1台用电设备。此行为输出。）

A new Scanner is constructed. （创建了一台新的扫描仪，此行为输出。）

There are 1 Scanner in total. （目前一共有1台扫描仪，此行为输出。）

c（创建一台一体机，此行为输入）

A new PoweredDevice is constructed. （创建了一台新的用电设备。此行为输出。）

There are 2 PoweredDevices in total.（目前一共有2台用电设备。此行为输出。）

A new Scanner is constructed.（创建了一台新的扫描仪，此行为输出。）

There are 2 Scanner in total.（目前一共有2台扫描仪，此行为输出。）

A new Printer is constructed. （创建了一台新的打印机，此行为输出。）

There are 1 Printer in total.（目前一共有1台打印机，此行为输出。）

A new Copier is constructed. （创建了一台新的一体机，此行为输出。）

There are 1 Copiers in total.（目前一共有1台一体机，此行为输出。）

p

A new PoweredDevice is constructed.（创建了一台新的用电设备。此行为输出。）

There are 3 PoweredDevices in total.（目前一共有3台用电设备。此行为输出。）

A new Printer is constructed.（创建了一台新的打印机，此行为输出。）

There are 2 Printer in total.（目前一共有2台打印机，此行为输出。）

e（创建结束，此行为输入）

The devices are: （“创建过的所有设备为：”，此行为输出）

Scanner（此行为输出）

Copier（此行为输出）

Printer（此行为输出）