编写一个程序，生成若干个学生和若干个专业，并设定学生在哪个专业。

创建学生类（Student），此类用于描述学生，学生有学号、姓名等信息

创建专业类（Major），此类用于描述专业，专业有专业ID、专业名等信息。

学生可加入某个专业，学生可退出某个专业，学生可从一个专业转到另一专业。

可做如下操作：

（s）创建一个学生，例如“s Mike”的意思是“创建一个名字叫Mike的学生”。注意学号从0开始，每创建一个学生，则学号增1。假设当前学生总数为2，则新学生Mike的ID为2。

（m）创建一个专业，例如“m CS”的意思是“创建一个名字叫CS的专业”。注意专业ID从0开始，每创建一个专业，则专业ID增1。假设当前专业总数为2，则新专业CS的ID为2。

（a）让某个学生加入某个专业，例如“a 0 1”的意思是“让学号为0的学生加入专业ID为1的专业”。

（d）让某个学生退出某个专业，例如“d 0 1”的意思是“让学号为0的学生退出专业ID为1的专业”。注意此学生仍然存在。

（v）让某个学生从专业A转到专业B，例如“v 1 0 2”的意思是“让学号为0的学生从专业1转到专业2”。

（n）显示所有学生的信息

（l）显示所有专业的信息 

（e）退出

【输入/输出样例】

s Mike “创建一个名字叫Mike的学生”（此行为输入）

s Tom “创建一个名字叫Tom的学生”（此行为输入）

s Jerry“创建一个名字叫Jerry的学生”（此行为输入）

n“显示所有学生的信息”（此行为输入）

0-Mike 1-Tom 2-Jerry“学生信息的输出格式为：学号-姓名，学生之间用空格隔开”（此行为输出）

m EE“创建一个名字叫EE的专业”（此行为输入）

m Bio“创建一个名字叫Bio的专业”（此行为输入）

m CS“创建一个名字叫CS的专业”（此行为输入）

l“显示所有专业的信息”（此行为输入）

Major 0-EE:“专业信息的输出格式为：Major 专业ID-专业名: 选择此专业的所有学生（学生之间用空格隔开）”（此行为输出，下同）

Major 1-Bio:

Major 2-CS:

a 0 1“让学号为0的学生加入专业1”（此行为输入）

a 1 2“让学号为1的学生加入专业2”（此行为输入）

a 2 2“让学号为2的学生加入专业2”（此行为输入）

l“显示所有专业的信息”（此行为输入）

Major 0-EE:“专业信息的输出格式为：Major 专业ID-专业名: 选择此专业的所有学生（学生之间用空格隔开）”（此行为输出，下同）

Major 1-Bio: 0-Mike

Major 2-CS: 1-Tom 2-Jerry

d 1 2“让学号为1的学生退出专业2”（此行为输入）

l“显示所有专业的信息”（此行为输入）

Major 0-EE:“专业信息的输出格式为：Major 专业ID-专业名: 选择此专业的所有学生（学生之间用空格隔开）”（此行为输出，下同）

Major 1-Bio: 0-Mike

Major 2-CS: 2-Jerry

v 1 0 0“让学号为0的学生从专业1转到专业0”（此行为输入）

l“显示所有专业的信息”（此行为输入）

Major 0-EE: 0-Mike “专业信息的输出格式为：Major 专业ID-专业名: 选择此专业的所有学生（学生之间用空格隔开）”（此行为输出，下同）

Major 1-Bio:

Major 2-CS: 2-Jerry

e“退出”（此行为输入）